# Иван Дроган - "The lost warrior"
# Проектная заявка

### Группа: 10 - С - 5
### Электронная почта: droganivan@gmail.com
### VK: www.vk.com/roxare


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“The lost warrior”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Желание многих людей узнать возможности современного солдата в Средние века. Мною был проведен небольшой опрос, участниками которого стали 21 человек. 81% процент из опрошенных выразили интерес в таком продукте(17 человек), а оставшиеся выразили неуверенность, скорее всего из-за малого опыта игры в видеоигры.
Моя игра даст достаточно полный опыт погружения во времена средневековья. Несмотря на низкополигональный стиль графики я добьюсь такого погружения путем воссоздания достаточно аутентичного окружения, звуков и музыки.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

* Игроки в компьютерные игры 
* Играют на ПК
* Пользователи сайта itch.io
* Пользователи Steam
* Игроки в шутеры от первого лица
* Игроки в игры жанра indie

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

ОС - Windows 10
Процессор - Intel Core i3 3-го поколения
Видеокарта - Nvidia GeForce GTX 1650
Оперативная память - 8гб
Место на диске - 3гб 

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

* Передвижение, состоящие из нескольких механик(ходьба, бег, прыжок, присяд)
* Система стрельбы(автоматическая, очередями) и нанесения урона, в зависимости от оружия
* Система гранат(бросок, взрыв, нанесение урона и сдвиг объектов)
* Система подбора и выброса предметов
* Система инвентаря(как с изначальными, так и с подобранными объектами)
* Система здоровья игрока(смерть, регенерация с помощью аптечки)
* Система врагов, состоящая из разных циклов действий(патрулирование, атака на игрока, смерть)

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Timeshift: сюжет завязан на технологии, позволяющей пермещаться во времени. Злодей завладел ею и вернулся в прошлое, где стал абсоютным дикататором. Главный герой так же перемистился во времени, но опоздал и был вынужден устранять злодея с большими трудностями. В игре Timeshift изначальная точка отсчета - будущее, а сюжет проходит в недалеком прошлом. Геймплей завязан на манипулировании временем(остановка, замедление, инверсия) и невозможно пройти игру без использования таких способностей. В моей игре изначальная временная точка - настоящее, а основная - средние века. В моей игре нет хороших персонажей, а самое главное, там нет суперспособностей. Игрок должен полагаться исключительно на свои силы, зная, что не сможнт остановить время в важный момент
* Darkest of days: главное отличие этого проекта от моего - наличие нескольких эпох. В ней вы попадаете в такие события как: Гражданская война в США, Первая Мировая война, Вторая Мировая война, гибель Помпеи. Эти эпохи тасуются, не давая игроку до конца погрузиться в атмосферу и суть происходящего, даже учитывая то, что большая часть сюжета основана на Гражданской и Первой Мировой войнах. Моя игра отличается наличием одной четкой эпохи которая не сменяется, тем самым способствуя погружению в игровой мир, наравне с другими методами
* The waylanders: во-первых, это RPG проект, а мой будет шутером от первого лица. Во-вторых в The waylanders нет столкновения эпох, ведь действия происходят в разных вселенных. В одной - привычное главному герою магическое королевство, а в другой - разрозненные религиозные государства, находящиеся на одной и той же территории. В игре присутствует продуманная система ближнего боя, что будет отсутствовать в моем проекте(для игрока, в связи с сеттингом она будет реализована только для врагов)

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Blender - для создания 3d моделей
*	Unity/C# .NET - для написания кода и сборки игры
*	Photoshop - для создания UI
*	Ableton Live/Garage Band - для написания саундтрека
*	MySQL

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Создание основных моделей, их риг и анимация и написание базовых механик
*	Добавление дополнительных механик и создание White box версии карты, а также логики врагов
*	Доделывание оставшихся моделей и окончательная версия карты
*	Проверка и полировка готовых механик, возможное удаление/замена/добавления их
*	Окончательное тестирование игры
*	Релиз

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Не попадание в дедлайн
*	Недостаточное качество проекта
*	Невозможность реализации некоторых механик из-за сроков/недостаточной компетенции
